# Jobsuche Erlangen – Fernando Reichert

Lauf vom 17.07.2026, 11:30 Uhr (Europe/Berlin) — 1 Top-Treffer, 3 teilweise passend, 0 neu seit letztem Lauf.

## Top-Treffer

### Region Erlangen/Nürnberg

- **Commercial and Technical Project Lead (m/f/x)** – Hydrogenious LOHC Technologies GmbH (Erlangen) – gefunden am 2026-07-14
  - LOHC-Forschungshintergrund sowie Erfahrung in Projektfinanzierung treffen exakt ins Zentrum der Anforderungen.
  - [Zur Stellenanzeige](https://hydrogenious-lohc-technologies-gmbh.jobs.personio.de/job/2692206)

## Teilweise passend

- **Strategischer Einkäufer (m/w/d)** – ESTW – Erlanger Stadtwerke AG (Erlangen) – gefunden am 2026-07-14
  - Fokus auf Lieferantenmanagement; generischer Einkauf statt Energiemärkte/PPA.
  - [Zur Stellenanzeige](https://www.estw.de/stellen)
- **Technical Project Manager (m/f/x)** – Hydrogenious LOHC Technologies GmbH (Erlangen) – gefunden am 2026-07-14
  - Stärker technisch/anlagenbau-fokussiert; weniger expliziter kommerzieller Anteil.
  - [Zur Stellenanzeige](https://hydrogenious-lohc-technologies-gmbh.jobs.personio.de/job/2577606)
- **Referent technische Beteiligungsbetreuung und Organisation (m/w/d)** – N-ERGIE Netz GmbH (Nürnberg) – gefunden am 2026-07-15
  - Nutzt technische Expertise und kommerzielles Verständnis zur Steuerung von Beteiligungen.
  - [Zur Stellenanzeige](https://n-ergie.hr4you.org/job/view/2155/referent-technische-beteiligungsbetreuung-und-organisation-m-w-d?page_lang=de)

## Archiv (geschlossen/verschwunden)

- Siemens Energy Global GmbH & Co. KG – Senior Strategy Manager (f/m/d) Energy Sector (gesehen 2026-07-14 bis 2026-07-17)
- Siemens Energy Global GmbH & Co. KG – Senior Strategy Manager (f/m/d) Energy Industry (gesehen 2026-07-14 bis 2026-07-17)
- N-ERGIE Aktiengesellschaft – Projektleiter (m/w/d) Dekarbonisierung Energie- und Wärmeerzeugung (gesehen 2026-07-15 bis 2026-07-17)

## Link-Verifikation (automatisch)

- 4 Links geprüft: 4 ok, 0 nicht verifizierbar (beibehalten), 0 neue verworfen, 0 archiviert.

_Generiert am 17.07.2026 um 11:30 Uhr (Europe/Berlin) durch search_runner.py._
